艦長はアイフ、砂漠内に呼ばれている命令と同時に、長手必勝の合法でございます。
さあ今、アイフの号令が掛かりました。各選手は全部スタート台に戻りました。
グーグルの一発。
マーメン・オフ選手は添い込みました。いよいよ問題の1500mの決勝が開始されました。
かやくもメジカ、大きく泳ぎましてちょっとリードしております。大きく泳いでちょっとリードしておりますが、ケラダ選手がなかなか強豪にこれに続いております。
イチワラダ選手も、かやくもまたメジカに狙いました。
メジカ、それからイチワラダ、それにケラダ、ケラダ3名が狙いました。
ウソウ選手はちょっと遅れております。ウソウ選手はちょっと遅れました。
イギリスのレイバー選手がまたグングンスピードを出してまいりました。
イギリスのレイバー選手と、我がケラダ選手、ケラダ選手が最初のターン50のターンをしました。
ウソウ選手がだいぶ遅れました。ウソウ選手がちょっと遅れました。
イギリスのレイバー選手、フラナガン選手、それからケラダ選手、イチワラダ選手と、これが頭を並びまして、おり返し70mから80mにつなっております。
ケラダ選手が出ております。ケラダ選手が出ております。
それからイギリスのレイバー選手とフラナガン、我がケラダ、この3名が出ております。
イギリスのレイバー選手とフラナガン、我がケラダ選手がトップでございます。3名、頭を並びてトップでございます。
メジカがイチワラダと頭を並びましてちょっと遅れております。
ケラダ選手好調でございます。ケラダ選手が非常に好調でございます。
3名、前前、ケラダ選手。100mのターン。
メジカ選手を約2m、2m離しております。
イチワラダ選手が6つ並んでおります。
ウソウ選手がメジカ選手よりも約半メーター遅れております。
ケラダ選手がトップを切っております。4コースの我がケラダ選手がトップを切っております。
イギリスの選手、レイバー選手、フラナガン、それから我がケラダ選手3名揃ってトップでございます。
ドイツのアレントがトップをくれました。
メジカとイチワラダ並んでおります。第3位。
イチワラダとメジカは第3位でございます。
100mのラップターンが発表されます。
依順として我がケラダ選手がトップで、さらに150mのターン。
メジカは約5m以上離しました。
メジカは約50m以上離しました。
100mのラップターンは我がトラダ選手1分7秒4。
我がトラダ選手が1分7秒4。
トラダ選手トップを切りました。
アメリカのフラナガンとイギリスのレイバー、これに続いております。
ドイツのアレント選手はだいぶ遅れました。
またそれからイチワラダとメジカは並んでおります。
並んでおりますが、我がトラダ選手とは約5mの差ができました。
ウトシンシュは、メジカ選手に約1m遅れております。
Franaganと、我がトラダ選手がトップを切っております。
トラダ選手、200mのターン、200mのターン。
Franagan続いてターン、イギリスのレイバー選手がターン。
次にメジカとイチワラダがターン。
続いてアレントがターン、ウトシンシュがいちわら、トップを切っております。
しかし、イチワラダとウトシンシュの差が約8mでございます。
イチワラダ選手は到達時近随にトップを切っております。
完全にトップを切っております。
イチワラダ選手はメジカと並んでおります。
第一コース、第二コース並んでおります。
トラダ選手は約5m以上メジカへ離しました。
200mのラップタイムが発表されます。
我がイチワラダ選手のラップタイム、イチワラダ選手のラップタイムは2分22秒6。
200mのラップタイム、我がイチワラダ選手、いや、我がトラダ選手、2分22秒6、2分22秒6。